Apprezzato da milioni
di giocatori da oltre un decennio,
Dota è un gioco
di strategia, impeto e azione.
Due squadre di cinque giocatori,
chiamate Radiant e Dire,
si scontrano
in un ampio campo di battaglia.
La prima squadra a distruggere
l'Antico della squadra avversaria
vince la partita.
Arrivare all'Antico, però,
non è cosa da poco.
Prima della battaglia,
ciascun giocatore sceglie un Eroe unico
tra 100 potenziali combattenti,
ognuno con le sue abilità,
forze e debolezze.
Le squadre scendono in campo
e si affrontano
uccidendo i giocatori avversari
o i creep,
creature controllate dal computer,
per guadagnare punti esperienza,
potenziare le abilità dei loro Eroi
e guadagnare oro
da spendere in oggetti
che rendono più potenti gli Eroi.
Con l'aumentare della loro potenza,
gli Eroi conducono
le loro forze per eliminare
le torri difensive avversarie
in ciascuna delle tre corsie
che formano il campo di battaglia.
Se una squadra desidera
guadagnare un ulteriore vantaggio,
può affrontare il mostro Roshan,
che fa da guardia
all'Egida dell'Immortale,
un oggetto unico
che consente a un Eroe ucciso
di ritornare subito in vita.
Dopo aver eliminato le torri,
i giocatori possono iniziare
ad attaccare la base avversaria.
In ciascuna base
si trovano diverse Caserme che,
se distrutte, potenzieranno
le forze assalitrici.
Oltre le Caserme si trova l'Antico,
protetto da un ultimo gruppo
di torri difensive.
La partita termina quando viene distrutto
l'Antico di una delle due squadre.
Questo è Dota.